# bfya86
xvldoes旧版

xvldoes旧版,xvldoes旧版-无跳转入口

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://bfya86.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://bfya86.ss929.xyz/#resp_1026

xvldoes旧版    三头幼鸟盘旋，一会冲进云层，一会儿又临湖底，小不点坐在紫云的背上，盯着下方，从兽皮包裹中取出一些食物扔了下去。    石昊与莫殇也分开了。在这一刻什么也不可能有鲲鹏宝藏吸引人，他们皆对那种大神通无比渴望。志在必得。    “算了，这又不是什么特别强大的凶禽，我们放过吧，回头让小昊叔带我们去掏火凰窝。”    “咻”

    这道身影透露了一则让石昊与石毅都心中一震的消息。此前他们用记录石碑对话，自然都创下了一些记录，那是有奖励的，可是至今不曾赐下。现在那道身影言明，若进入天空战场，所有奖励可以累积，最后可能会赐下一道厚礼。

    “不错。人类你不知轻重，连我都敢折辱，会激怒天神的，若是放我起来，认真赔罪，我想也许可以原谅你。”黄金兽心虚地说道。

    相传，太一真水，连诸神祭宝时都需要用到，用以滋养宝具的灵性，仅一滴就简直连城，珍贵到无法想象。

    “我执念太深，一心想得到鲲鹏宝术，结果越来越浮躁，道心都不稳了，也许该静一静了。”石昊自语。

    “一个洞天滋养一头至尊生灵”

    石毅虽然百骨断裂，但是精气神不曾减弱，重瞳深邃，正在盯着石子陵，有一种冷冽。随后他又转头看向小不点，嘴角微翘，眸中有一种傲视天地的光彩，很灿烂，他只看了小不点一眼，就不去关注了。

    “可怜的孩子，我可怜的昊儿”他终是忍不住了，向天怒吼，大步走出殿宇，逼向一片石山。

    只有补天阁的几位长老唉声叹气，非常苦涩，看到数百人组团出来，他们的脸更是发绿，这还是考验吗今年招收这么一帮人，如此之多，补天阁当真要乌烟瘴气了。

    这吓坏了其他人，等着家法临身，一个个颤抖。

    “轰隆”

    “别闹了，一会儿带你们去远行，去见识一下外界的奇才。”

    “再吵，吃掉你”小不点露出亮晶晶而又雪白的小虎牙。

    “果然是头角峥嵘啊”有人惊叹，大声称赞。    听闻公主这样一说，众多天才都一怔，而后盯着小不点那张脏兮兮的小脸，想要看个仔细。    “阿爸松手，我不想被煮熟了。”    “纵然是少年至尊石毅，将来与她们同龄时，也不过如此吧，还能更强吗”一些人倒吸冷气，惊叹于两女的可怕。    “这洞口不是很大，那头凶禽应该进不来。”孩子们虽然放松了，但是却也没有忘记戒备。===第三百二十九章 赤红之域===    周宇豪诅咒不已，我不逃就要被打死了，真是跳到黄河也洗不清了。前面还有一个序章，大家不要漏看。    最终，这头鳄蛟想进餐，吞掉小不点，被他抓到了机会，单臂一晃就足有十万八千斤神力，临近时，他直接就撕掉了这头鳄蛟的一只爪臂，血淋淋，染红了寒潭。    进入废墟的生灵全都在逃遁，惶惶不可终日    “族长爷爷，你为我们演示下骨的力量吧。”有个稍些的孩子说道。    这一掌拍出，若万兽齐鸣，数不尽的古兽出现，一头又一头，且散发神芒，噼啪作响，没入前方战阵中。    “我想知道，子陵去了哪里，昊儿还活着吗”十五爷问道，声音低缓，眉头深锁，带着愁容与伤感，他真情流露，与刚才的霸气截然不同。    这是一个很潮湿的石洞，掩在藤蔓后，隐约间还能听到水声，里面光线很暗，黑咕隆咚。山洞无比幽深，一群孩子躲进来后不敢停留，继续狂奔进去数十米才止步。xvldoes旧版
